
neimar neimar1 PERFIL INSTITUCIONAL

A Faculdade IDC, com limite territorial de atuação circunscrito ao município de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, é uma instituição de educação superior de direito privado, mantida pelo Instituto de Desenvolvimento Cultural, pessoa jurídica de direito privado, com sede e foro em Porto Alegre, na Rua Vicente da Fontoura, 1578, credenciada pelo MEC pela Portaria 2550/2005, do Ministério da Educação.
Mantida pelo Instituto de Desenvolvimento Cultural (IDC), instituição sem fins lucrativos, desenvolve sua ação educativa em Porto Alegre, onde abriga o curso de qraduação em filosofia e, atualmente, oito (8) cursos de pós-graduação lato sensu. Desenvolve, também, permanentemente, um leque bastante expressivo de cursos e atividades de extensão em filosofia e, principalmente, na área jurídica. O Corpo Docente da Faculdade IDC, conta com titulação predominantemente de mestre e de doutor. O corpo de Técnico-Administrativo do IDC é formado por profissionais em constante aperfeiçoamento, graças às diretrizes para essa finalidade.
A Faculdade IDC pauta-se pelo Regimento Geral e pelo Plano de Desenvolvimento Institucional, documentos recomendados pelo MEC, e por atos normativos emitidos pelo Conselho Superior e pela Diretoria da Faculdade.

1.1 MISSÃO
Formar pessoas, com excelência, em diferentes áreas do conhecimento, com visão humanística integral do homem, da vida e do mundo. 

1.2 VISÃO DE FUTURO
Ser um centro de referência nas áreas de atuação.
