
Trabalho Final de Alg3:

Desenvolver um sistema que encontre a rota 'mais barata' entre dois pontos.
Os pontos e conexões são definidos em um arquivo com o seguinte formulário: 

# x y
a b custo
int int double

O 'custo' é o valor do 'pedágio', entre um ponto e outro, 
e não considera a distância.

Além de encontrar a rota com menor custo entre dois pontos, o 
sistema deve encontrar a melhor rota entre vários pontos (CAIXEIRO VIAJANTE).


//https://www.youtube.com/watch?v=BMHeaA0fRQo


http://www.youtube.com/watch?v=EQ9bgiWZLrw